Para rodar o Robot Framework, devemos ter algumas coisas instaladas.. por favor siga segue nessa sequência e o mais importante.. não entre em pânico!! :) 
1 - Programa Python - Ná página abaixo você clicar direto na opção 'Download Python 3.10.4'
https://www.python.org/downloads/
Sem nenhum mistério, só abrir o python.exe e não esqueça de abilitar a checkbox de PATH para facilitar a nossa vida! :3
Após a instalação segue esse comando pelo Prompt de de Comando:
pip --version

2 - Se até então tudo ok, vamos seguir com a instalação do Robot via Prompt de de Comando:
pip install robotframework

3 - Agora chegamos na parte final! Vamos seguir com a instalação das bibliotecas Selenium e screencaplibrary. Ainda no Prompt de de Comando siga os comandos:

pip install robotframework-seleniumlibrary

pip install --upgrade robotframework-screencaplibrary
