Para rodar o Robot Framework, devemos ter algumas coisas instaladas.. por favor siga segue nessa sequência e o mais importante.. não entre em pânico!! :) 

1 - Programa Python - Ná página abaixo você deve clicar na opção 'Download Python 3.10.4'
'https://www.python.org/downloads/'

Sem nenhum mistério, só abrir o python.exe e não esqueça de abilitar a checkbox de PATH para facilitar a nossa vida! :3
Após a instalação segue esse comando pelo Prompt de de Comando:
pip --version

2 - Se até então tudo ok, vamos seguir com a instalação do Robot via Prompt de de Comando:
pip install robotframework

3 - Agora chegamos na parte final! Vamos seguir com a instalação das bibliotecas Selenium e screencaplibrary. Ainda no Prompt de de Comando siga os comandos:

pip install robotframework-seleniumlibrary

pip install --upgrade robotframework-screencaplibrary

4 - Agora precisamos do chromedriver para seguirmos com nosso projeto. Por favor baixe a versão 'chromedriver_win32' e faça a extração da no mesmo local.
'https://chromedriver.storage.googleapis.com/index.html?path=101.0.4951.41/'

Note que será necessario um programa para abrir esse aquivo '.zip'. Casa não tenha nenhum que faça extração, aconcelho o WinRar disponivel em 'https://www.win-rar.com/start.html?&L=0'.

5 - Após estrair a pasta em 'chromedriver_win32.zip', abra a opção de 'Editar variáveis de ambientes do sistema'. Basta pesquisar a palavra 'variáveis' na barra de pesquisa do menu iniciar e clicar na única opção disponivel.

6 - Na nova tela clique na opção 'Variáveis de Ambiente..', na nova tela, dentro do campo 'Variáveis de úsuario	', dê duplo-clique na opção Path.

7 - Na nova tela dê duplo-clique na opção com final 'Python\Python310\Scripts\' e copie todo o caminho e cole na barra de pesquisa do menu iniciar, então prescione enter.

8 - Copie o arquivo 'chromedriver.exe' dentro pasta estraida de 'chromedriver_win32.zip'
